Birden bire karar verip yaptığım scriptlerden biri kendileri.Şimdilik örnek amaçlı yazmama rağmen ilerde 
geliştirmeyi düşünüyorum. 

Kategorili bloglama sistemi,projelerim bölümü,kendinizi tanıtabileceğiniz 'ben' bölümü, bağlantılarım bölümü, 
bloglarda ve Google'da arama yapmak için arama bölümü ve tüm bunları yönetebileceğiniz sade ve kullanışlı mükemmel 
bir Yönetici bölümü.

Yönetici bölümünde ise;
ayarlar 		- Spidey Blog Script v.10'ın temel ayarlarını buradan değiştirebilirsiniz. 
kullanıcı ayarları 	- Kullanıcı adınızı, şifrenizi vb. kişisel bilgilerinizi değiştirebileceğiniz bölüm 
projelerim bölümü 	- projelerinizi yönetebileceğiniz bölüm 
blog bölümü 		-  blogunuza yeni yazılar yazabilir, silebilir veyahut güncelleyebilirsiniz 
baglantilar bölümü 	- bağlantılar bölümünü düzenleyebilir, silebilir veya yeni bağlantılar ekleyebilirsiniz 
yeni resim yükle 	- upload/resimler klasörüne yeni bir resim yükleyebilirsiniz 
sistemden çıkış 	- yönetici bölümünden güvenli çıkış 

bölümleri bulunmaktadır..



Not: Makalelerim bölümü bir sonraki (v2.0) versiyonda açılacaktır :)

(Yönetici adı ve şifresi: admin'dir) 

Veritabanı adını güvenlik nedeniyle (admin/db/veritabani.mdb) değiştirmelisiniz..
değiştirdikten sonra ise;

blog/admin/inc/baglan.asp  
ve
blog/inc/baglan.asp  dosyalarındaki veritabanı adınıda değiştirmelisiniz..

İyi günlerde kullanın, kötü günlerinizde kullanmanız tavsite edilmez :Pp


Sizlerle paylaştığım ilk scriptim olduğundan emeğe saygı istiyorum :)


Scripti kullandığınızda Allah rızası için bana bir haber verirseniz sevinirim :))
Yani haberim olsun kullandığınızdan da mutlu olayım.. :)

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 


>>Bu Script ASPindir.com'da ve ASPRehberi.net'de yer alır!<<

*
***
*****
Test adresi: http://blog.turkbilgiforum.com veya http://oyuncum.net/blog
*****
***
*

Yasin Koyutürk | info@oyuncum.net

http://www.oyuncum.net  |  Oyuncum.net		[Internet Portalınız]
htttp://cs.oyuncum.net  |  CS Oyuncum.net	[Türkiye'nin Counter-Strike Portalı]